# treasure-box
# 宝箱之国：为日常工作、学习生活增添游戏色彩的小工具
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    这起初是写给自己用的一个小工具，或者说一个小游戏，现在在这里分享出来。
    希望它能让大家的日常学习生活、工作生活多一些游戏色彩，变得更有趣一些。
    
# 一、称号解释（借鉴了小说《斗破苍穹》）
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    累积登录天数=1,获得称号“自律之星”；
    累积登录天数>2,获得称号“自律之灵”；
    累积登录天数>5,获得称号“自律之王”；
    累积登录天数>10,获得称号“自律之皇”；
    累积登录天数>20,获得称号“自律之尊”；
    累积登录天数>30,获得称号“自律之圣”；
    累积登录天数>60,获得称号“自律之帝”；
    
    # 二、任务难度分级
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    现实里玩家完成了相应的任务，可以选择完成任务领取金币，金币可以用来开宝箱。
    不同难度的任务奖励金币的数量是不一样的，而且同一难度的任务每次提交时，奖励也是在相应范围内随机波动的。
    奖励给玩家的金币会保存到本地，不会随着程序关闭而清零；
    
    初级任务：应当是难度不大，并且能在一小时之内完成的任务。
    中级任务：应当是具有挑战性，并且能在1小时~2天之内完成的任务。
    高级任务：应当是非常具有挑战性，并且花费时间在2天以上的任务。
    
    示例情景一：小明花了半小时修改好了一个Bug，他熟悉任务难度分级，明白这是初级任务。
    于是他就点击按钮“我想完成任务领取金币”，去领取了初级任务的金币奖励；
    
    示例情景二：小明花了一周终于做完了一个小项目，这妥妥地属于高级任务了。
    于是他提交了高级任务，领取到了一大笔丰厚的金币奖励。
    然后去开了一个高级宝箱，非常幸运地得到了自己想要的奖励。
    
    三、宝箱奖励完全自定义
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    注意事项1;三种宝箱里的奖励初始为空，需要玩家自己去选择按钮"我想修改宝箱里的奖励"，然后自行添加；
    每次添加都是将宝箱里的内容重置，并不是在原有内容上追加，这需要留意；
    
    注意事项2：还需要留意的是，输入宝箱内容时，每个奖励内容之间需要用中文逗号“，”隔开，否则将被识别为属于同一奖励内容。
    
    玩家可以根据自己的个人爱好自定义每个宝箱的内容，比如作者自己设置的每个宝箱内容如下：
    
    初级宝箱：看一集动漫，看一局羽毛球比赛视频，逛半小时煎蛋网，玩半小时手游
    中级宝箱：打一小时台球，打一小时羽毛球，盐花生一袋，苹果两斤，香蕉两斤，苏梨两斤，一小瓶木糖醇
    高级宝箱：新短袖，新运动鞋，一罐蛋白粉，None，None，None
    
    Tips：
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    1.奖励可以任意多个，注意用中文逗号隔开即可；
    2.当奖励内容过多时，建议先在其他地方想清楚，罗列好，然后直接复制到对话框，奖励一经添加，会保存到本地，下次再打开程序不用重新输入奖励；
    3.可调整特定奖励的概率：比如你特别想要打台球，那就多输入几次打台球，这样就能提升抽中它的概率了；
    4.为了寻求刺激，你还可以在内容里设置None的选项，意思是有一定概率得不到任何奖励2333，比如上文中我设置的高级宝箱里的内容就是如此；
    5.建议设置的奖励应该是自己非常想要的，符合底层本能，符合自己当前经济实力，能够靠自己立刻得到的东西，比如以下这些奖励就有些不靠谱：
    
    #奖励自己做50个俯卧撑；
    #奖励自己1千万现金；
    #奖励自己多刷一套试卷；
    
    联系方式：
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    作者：大野
    Wechat：why277855
    博客：www.iohaoyu.com
